看看这个，我们刚刚找到了阿修罗哦，我的天哪
好吧，看看家伙，这是特雷弗·詹姆斯，我今天非常兴奋，因为
我们将为您带来大量的东海岸马来西亚
特色菜，这是我们刚刚获得的绝对美丽的地方
进入南中国海的杜蒙（Dumun）
绝对原始，我们带给您成千上万的
街头小吃，让我们去看看吧[音乐]
这是我们终极七部曲中的第四部
东海岸马来西亚公路旅行，今天我们将您带到从月球到
登嘉楼马来西亚海鲜的终极之地
和叻沙，今天的情节很特别
因为我们要带你去一个非常罕见的马来西亚村庄
您会喜欢的食物和街头食品
所以一定要一直看到最后，这样你才不会错过任何一个
让我们吃饭吧，我们离开了伙计们，我们首先停止了登嘉楼叻沙，这是真正的特色菜
让我们去检查一下，现在就在东海岸
在原始的海滩上驾驶它绝对是美丽的，我们要去
磅同我们当地的哥们沙凡见面
他的阿姨要去煮传统的
登嘉楼叻沙让我们去检查一下伙计们，这就是你甘榜耶
欢迎来到绝对美丽的kampunjamu看看这个
我只是喜欢这里的美丽，是无尽的海滩
是的，呃，所有当地人，这不是一个真实的地方，只是
哦，哦，在这里看看，所有地方都自然，所有自然
所有的椰子都是世界上最美丽的海滩
我认为马来西亚是世界上最好的国家，不是吗
哦，天哪，这是无休止的天堂看着这些家伙
哇，这是你的度假胜地
来自吉隆坡是的，这只是一个远离繁忙城市的好地方
哇，真的很放松，今天很高兴来到这里
所以我们要做一个登嘉楼叻沙
哇哦，这是制作我自己的初始阶段，这是自制的面条
这里是面粉和水面粉和水
哇，这怎么办才放进去
然后它会把它推下来哇水哦，哇，所以他只是
在上面放一点油好，然后我们开始，所以她在放一个
捕手在这里放一个方便面的篮子，所以就走吧
像这样好吧，我们走吧，好吧，哦，还没有
哦，我能感受到压力哦，他们在看那哇
令人难以置信的是，您可以感受到那里的压力
太神奇了，很累，这很辛苦
这会让你流汗喜欢它，尽管我喜欢它，哇，看着
完美的那些面条必须像一两个
一米长，在那里它们闻到了真正的气味
健康
哦
[音乐]哦，很完美，但每个人
其中一碗是一碗面
一个像一个部分一剁一部分
一个聊天，三个正确的satu聊天，做一个聊天，那是terengganu的纯自制
那里的面条哇，厨师提起诉讼，邀请我们进来
看看她是如何制作登嘉楼叻沙的，在我们不知道之前
Chiksu正在准备红色和白色
taranganu laksa，你需要看这个哦，所以我们在这里有什么
这是圣安娜吗，是纯正的圣诞老人和椰奶吗？
哦，这是sambal是的
棕榈糖哦，这就是沙丁鱼酱
哇，她要融合它，所以ikan真的很重要
马来西亚美食吧
[音乐]哦，鱼酱进来了，哦，这是什么
这是这伦巴吧
哦咖喱哦
[掌声]
哇哦，哇，她只是把它混进去，以便更容易地混合非常好
哦，看起来很美味，到那里你会闻到
沙丁鱼来了，鱼贴上了萨拉扬图标
这就是我们来到登嘉楼吃叻沙的原因
谢谢，谢谢主厨sue yeah
哇一扒
她切得更容易吃哦，所以这些是这里的叻沙
是的，所以白色和红色是的哦，哇，尝试白色，确保一切看起来都不错
真的很漂亮，你闻起来很香哦，这是怎么回事
嗯，长豆白菜，当地的蔬菜还可以
哦，要永远住在这里
杰里米·卡西（Jeremy cassie）真好吃[音乐]
所以我要加点参巴好吧，她要加一些哦，还有更多
汤呀
谢谢大厨起诉哦，哇，我们来试试看
哦，美丽的辣，是的，是的
完全对接，面条是如此
健康丰盛，是的，这真是浓密和正常的叻沙
真的很浓密，而且肉汤实际上也有一点甜味
我认为这可能是世界上最好的叻沙，这就是米拉
红色叻沙厨师起诉只是对我们这么好宠
今天的红色通常比白色的要厚哦，好吧，这就是为什么她
用一个碗只是为了在里面放更多的汤
我们去吧
嗯
哇，这个房间真的很好，当地的香料很丰富
咖喱的味道跟汤差不多
胡椒，奶油和辛辣，再加上那个经济，我就能明白为什么
你说可以吃五碗[笑声]
非常感谢您，塔拉mckessie，谢谢主厨sow哇
tara mcassy非常感谢您，下次再见，真是太神奇了
世界上最好的叻沙，我们将继续前进
旅行，谢谢，再见，哇，接下来
在我们离开厨师坊之后，实际上只有500米
我们发现只有煮熟的稀有菜肴
每年一次，在马来西亚进行阿波穆拉姆节日
bubur ashura炖肉，你需要看这个
看看这些家伙，我们现在正在东海岸巡游
绝对美丽，通往登嘉楼
所有这些小小的房屋和侧面
出售经典马来食品的商店，哦，就在这里看看这个
让我们合而为一，看看他们得到了什么，看看我们
在这里找到了我们要看到的家伙
一锅美味的炖煮的食物就在海滩上
在前往登嘉楼的路上，哇，看看这个
我们只是找到了阿修罗，哦，天哪，看着这个家伙，
用自然火煮熟
它是经典的味道，独特的味道哦，胆
哦，好的，他们邀请我来看看这个
任何
[音乐]
这是沙丁鱼哦，我的天哪，这是马来西亚人
炖，我们很幸运今天能找到它
就在世界上最美丽的海滩高度
没有人打包
[笑声]
哦，有椰子鱼和苏莱，这是柠檬草
打开包装看起来不错，所以是大米，玉米，豆类和阿达
哦，那是阿修罗伦巴香料混合物，实际上闻起来有胡椒味，而你
可以看到玉米，实际上他们说他们把南瓜放进去了
还有那里，所以它可能是甜辣的
和米饭一起将成为秘密寻找它
好吧，这样慢慢地
好的，很热
把它关起来哦，非常好坐起来，哇，好吃，甜
椰子味，你可以在那里尝一点柠檬草
还有一点辣椒
每年只有一次这个假期，我们很幸运看到这个温泉
cassie哦，是的，我们去了，这是
铲起来现在非常好，你可以看到它非常
这里发生的公共事情每个人都在献出自己的时间
和资源来创造这一点并提供给社区
哇，这真是太神奇了
非常感谢你，我们要哦，他们正在付出更多
真的是terra mckessie我爱马来西亚[鼓掌]
我爱你哦，也许你可以在这里找到一个人
快乐的地方在这里杰里米·卡西谢谢你再见
哇，我在这里如此温暖的心，我们将继续前进，再见，再见，谢谢
然后继续前进，直到进入决赛
我们带来的taranganu炸鱿鱼朝圣
您在我们沿途停下来的另一条街头美食
以传统的方式，非常独特
哦，在这里抬头，伙计们在路边抽烟
让我们来看看这是什么牛油果哦
看看我们刚刚踏入这里的方式，这是终极的享受
天然椰子烟椰子火煎饼，你可以看到我们有
他们刚得到大量的椰子壳，它们正在燃烧作为燃料
和做煎饼，所以加呃
然后哦，加糖一个鸡蛋，哦，面粉，所以三连冠
鸡蛋粉，六味糖和古拉糖，所以经典的煎饼哇和
卡拉帕
哦，天哪，这太酷了，这真的很酷
这是面团的外观，这里有什么独特之处
是因为它卖得如此之快，看看他们正在制造的这些家伙
当我们说把盖子盖在那个椰子上时
着火了，然后就在这里卖了
瞬间就有一群顾客，他们只是生意兴隆，就卖给他们
快像热蛋糕了哦，是的，这就是它的外观
在这个伙计们里加入了水上皮的miniak，哦，真幸运
看到这只是在街上开车
刚发现它，这是煎饼的样子
那是独一无二的哦，我尝试，好吧，真的好吧
好吧，把它倒进去哦，好吧，让我们尝试一下，这就是
那里有小麦鸡蛋和糖的组合，让我们结束吧
这么快
像这样好吧，这真像一个村庄
煎饼，然后在最酷的顶部加椰子，在这里我们去了
看完那金黄色的哇
南把它包起来，这是丁加奴特
看看那些家伙，哇，他们只是完美的金棕色薄煎饼
那里就是bahulu，而这些
是我在这里做的那些，所以我想
我只是去尝试一个，我们会买一堆路
那就是terengganu bahulu bahulu让我们尝试一下
哇，最棒的是从卡拉帕酒中获得的金棕色香气
椰子烟，然后它很甜，但是
塔拉·马卡西（tara makassi）很好，我们要去买
我在这里做的，带他们去上路
terra mccassivas唱歌坐起来好吧，谢谢老板，我简直不敢相信
他没有拿走我们的钱非常感谢你
马来西亚真是太好了，非常感谢您下次再见
塔拉·麦卡西（tara mccasey）老板的歌，坐起来，谢谢，让我们继续吃饭
让我们去吃饭，持续一整夜
我们到达登嘉楼，带您去最尝试的地方之一
该州的特色菜是油炸海鲜，但这里有大量
值得您饿着肚子的驱动器，我们现在
达到我们旅行的顶峰，我们刚刚进入
koalanteranganu它仍然是无尽的海滩，整个过程
海岸，这个城市有很多当地特色菜
并声明，首先，我们在这里，我们要去一些
特殊的鱿鱼和海鲜，让我们一起去看看吧，是的，
在这里，在这里，在这里，在这里，伙计们，哇，它已经很忙了
哦，这会很好，然后看看我们要排队的这个阵容
一秒钟后，我们实际上刚被邀请进入厨房
嗨，大家好，这是波能宫的老板
制作了最令人难以置信的伊坎乒乓球，我们一路来到这里
从吉隆坡尝试一下，您可以看到
这是这里的面糊chalup the chalupong，她正在这里
还有一个面糊人，就是一个姜黄鸡蛋面糊
并把它拆开包装，索顿
这些是你会看到的最大的鱿鱼，所以这一定是
他们每天在这里出售的一百五十公斤的一部分
那是
谢谢，我认为这就是一切开始的地方
你会看到这里的厨师只是把他们放在这个面糊中
鸡蛋和面粉，然后他们就可以看到
哇，把它收拾起来，我们看看所有这些苏东
他们整天在这里要成千上万，他们来了
看着那个奇怪的哇，​​然后看看这个
它已经送达，您会得到所有额外的酥脆美味，南将其包装起来
哇，看看那座索通山
哦，这是宇东站
哇哦，这是虾的起点，马上就可以看到虾
那里有真正的姜黄，所以要给它加好姜黄
哦，只是纯正的香气，然后面糊看起来真的很好
然后他们继续看这个美丽，然后看她只是
挖虾的深处，看看那个
哇哦，他们在那里看着那些弓箭
难以置信，我喜欢红色，哇，他们来看看那些
虾，它们就出来了
顾客看着那哇，他们是丹妮亚克
而且这里的每个人都很友好，那些看起来很好看
哇，把它弹回去好了，这是我们一直在的家伙
现在要排队一个小时，我们要哇我等不及要尝试这些了
忙着看这条线，一直走下去
看看这些家伙，所以我们得到了sotong，我想我们肯定会
必须得到一些
[音乐]所以我们得到了乌冬面，
一定要得到其中的一些哦，是的，这是很好的杰里米·凯西（Jeremy Casey）巴士
然后让我们在这里也吃一点ikan salayang哦
是的，其中之一，然后您来到登记册
你付钱，他们不是想拿走我们的钱，而是
我们必须付出代价，要坚持耶利米·卡西（Jeremiah cassie）杰里米·卡西（Jeremy Cassie）哇
我们要去海滩上享受这些
看看这个阵容令人难以置信，这里我们就是这个家伙
我们可以停放汽车，哦，哇，美丽的高档
在敞篷豪华海滩盛宴上炸鱿鱼和虾
然后我们也得到了他们的特别，我认为这是发酵的
椰子汁他们特别的辣椒酱，我认为这是罗望子
辣椒酱，所以它应该有点酸和甜，用剪刀，我们可以
哦，是的，这就是它哦，那些都是巨大的
看看他们给了我们剪刀，你可以哦，看看那片
就在里面，让我们来吃这特别的辣椒酱
然后倒在上面，所以我听说这辣椒酱和所有的东西
在北方更甜蜜哦，我的天哪
看着那个，让我们先咬一口，好好吃一堆
脆金哇哇金只是
脆皮和一些苏东，让我们尝试一下
嗯
哦，面糊有这么香，有姜黄蛋香
那真是太好了，然后苏东
本身在这里是如此柔软以至于令人满足，
脆皮的东西哇，真的
然后我们在这里买到了这种发酵的椰子饮料，我很高兴尝试一下
登嘉楼的另一家当地特产尝试一下
哦，我不确定我是否喜欢它的味道
俗气的脚哦，它发酵了哦，为什么我要保持为什么我要继续喝酒
哦，这是酸甜的和俗气的
臭的我需要一些东西来清理它，哇
我不确定我是否喜欢
哦，那是更好的cassie pog jeremy
谢谢，那真是令人难以置信的一餐，希望大家喜欢这个视频
请在下面给我们留下评论，确保也要订阅
这只是我们登嘉楼街头美食系列的开始
另一个视频也正在为您服务，因此请务必回来看看我们有很多
为您而来非常感谢您的收看
见到你这么多